If we look at the genital tubercle, it will give rise to the glans and the body of the penis.
Se guardiamo il tubercolo genitale, questo darà origine al glande e al corpo del pene.
In females, it will give rise to the glans and the body of the clitoris.
Nella donna, darà origine al glande e al corpo del clitoride.
The urogenital sinus will give rise to the penile urethra and the vestibule
Il seno urogenitale darà origine all'uretra peniena e al vestibolo
of the vagina in females.
della vagina nella donna.
The urethral fold will give rise to the penis and the penile urethra and the labia minora,
La piega uretrale darà origine al pene e all'uretra peniena e alle piccole
labia,
labbra,
while the labioscrotal fold will give rise to the scrotum and the labia majora.
mentre la piega labio-scrotale darà origine allo scroto e alle grandi labbra.
There is a masculine and a feminine.
C'è un maschile e un femminile.
This is where all the closure under the median line occurs.
È lì, tutta la chiusura sotto la linea mediana.
First, we see the separation between the cloaca and the rectum.
Vediamo prima la separazione tra la cloaca e il retto.
Here, we see what is called the clitoris developing the labia minora, the labia majora.
Lì, vediamo quello che chiamiamo il clitoride che sviluppa le piccole labbra, le grandi labbra.
And what does that correspond to in men?
E a cosa corrisponde nell'uomo?
The clitoris becomes the glans and the penis.
Il clitoride diventa il glande e il pene.
And here, the labia minora, the closure here, it's the scrotum closing.
E qui, le piccole labbra, la chiusura qui, è lo scroto che si chiude.
And then the labia minora and labia majora that are forming here.
E poi le piccole labbra e le grandi labbra che si disegnano qui.
they are here this differentiation
sono qui questa differenziazione
begins when the liver and my
inizia nel momento in cui il fegato e le mie
adrenal glands grow and start to move
ghiandole surrenali crescono e iniziano a spostarsi
to the side, you see, well, there we are
lateralmente, vedi, beh, lì siamo
between the fifth and eighth week, I start to have a posterior view.
tra la quinta e l'ottava settimana, inizio ad avere una vista
we have the falciform ligament, the round ligament,
posteriore, abbiamo il legamento falciforme, il legamento rotondo
continuing with the median fold here and
continuo con qui la piega mediana e
inside here this white line which
all'interno qui questa linea bianca che
is the continuity of this tissue, of that line. That's why when
è la continuità di questo tessuto, di questa linea. Ecco perché quando
it's finished, this line closes and contains the
è terminato, questa linea si chiude e contiene la
story. It is the
storia. Essa è la
result of all this movement. When this is finished, it means everything
risultante di tutto questo movimento. Quando questo è finito, significa che tutto
behind is done. If we go a little further now, there is a
il resto è fatto. Se andiamo ora un po' più avanti, c'è una
in the shape that is forming
nella forma che si crea
in relation to my face
rispetto al mio viso
that is settling here, the nose.
che si posiziona qui, il naso.
You remember, the nose developing
Ricordate, il naso che si sviluppa
like that, like a uterus.
così, come un utero.
My sternum developing
Il mio sterno che si sviluppa
like the uterine system and the whole system
come il sistema uterino e tutto il sistema
that develops towards my median line.
che si sviluppa verso la mia linea mediana.
Both sternal,
Sia sternale,
both facial, and also here.
sia del viso, sia qui.
It's the entire closure
È tutta la chiusura
of the anterior median line.
della linea mediana anteriore.
Gonadal sex to the ovary.
Sesso gonadico in verde.
Here, I have no secret.
Lì, non ho segreti.
of androgen, Wolff's body
di androgeni, il corpo di Wolff
will regress, while here
regredirà, mentre qui
it will become the epididymis
diventerà l'epididimo
ductus deferens, seminal vesicle and ejaculatory
deferente, vescicola seminale e dotto
duct,
eiaculatore,
the Müllerian duct becomes the fallopian tube, uterus
il dotto di Müller diventa la tuba uterina
while the Müllerian duct will
mentre il dotto di Müller
regress in males, the urogenital
regredirà nell'uomo, il seno
sinus remains
urogenitale rimane
open, it closes in males,
aperto, si chiude nell'uomo,
vestibule, labia minora
vestibolo piccola labbra
which come from
che provengono da
the endoderm, will give rise to the urethra
l'endoderma, daranno l'uretere
and the surrounding prostatic part.
e la parte prostatica intorno.
The genital tubercle becomes the penis and the clitoris in females.
Il tubercolo genitale diventa il pene e il clitoride nella donna.
And at the level of the external organs, you have the genital swellings
E a livello degli organi esterni, avete i cuscinetti genitali
which will form what are called the labia minora and labia majora.
che formeranno quelle che chiamiamo le piccole labbra e le grandi labbra.
Don't forget, we can't stay with a conflict in our head.
Non dimenticate, non possiamo rimanere con un conflitto nella nostra testa.
We can't stay long.
Non possiamo rimanere a lungo.
So, what happens?
Quindi, cosa succede?
If at some point, it's not going well, we have to somatize it somewhere,
Se a un certo punto qualcosa non va, dobbiamo somatizzarlo da qualche parte,
according to its symbolism.
in base alla sua simbologia.
We will put it in its realm.
Lo metteremo nel suo regno.
Urogenital, metabolic, rhythmic or neurosensory.
Urogenitale, metabolico, ritmico o neurosensoriale.
That's how we're going to respond to it.
È così che risponderemo.
Separation conflicts, the skin, things like that.
Conflitti di separazione, la pelle, cose del genere.